‫好吧, 我会的
‫我们就从这里开始吧｡
‫现在, 我将保持最终项目打开, 作为参考, 这样我就可以指向你们｡
‫就像我用CSS创建HTML一样, 我可以向你展示我在最终项目中所做的事情｡
‫就像我在上一个视频中说的, 很多时候你会事先得到设计, 你只需要把它作为参考,
‫然后创建HTML和CSS｡
‫所以我们就采用这种方法｡
‫现在我还将同时打开浏览器和文本编辑器｡
‫我不喜欢这有多狭窄, 但同时, 我希望你能看到他们两个｡
‫如果我们到了一个点, 我们正在创造这样的东西, 它看起来不太好, 当它这么窄,
‫那么我会把它做得更大｡
‫我们要做的第一件事是创建一个项目文件夹, 这样您就可以将其放在系统中的任何位置｡
‫我将转到桌面, 调用此文件夹｡
‫让我们做一个酒店下划线网站, 我们可以在V的代码中打开它｡
‫比如说打开文件夹, 我们需要酒店网站｡
‫完全是空的｡
‫首先, 我将为我们的图像创建一个文件夹, 您可以将其命名为images或IMG, 这是另一个常见的约定,
‫因此我将使用它｡
‫然后, 我们希望获得您在本节第一个视频中下载的所有图像资源, 我这里就有｡
‫我们想把它们放到IMG文件夹中｡
‫让我们继续选择所有这些, 并将它们引入IMG｡
‫哦, 不好意思
‫发生了什么事？
‫我们走吧｡
‫好吧, 我会的
‫现在这些都在里面了, 我们可以关闭这些, 然后返回到VS代码｡
‫现在你可以看到我这里有所有的图像｡
‫接下来我们要做的是创建页面结构｡
‫如你所见, 我们有三页首页约在联系｡
‫请记住, 在HTML基础知识部分的开头, 我说过,
‫当您有网站的主页时, 您需要将其称为索引HTML, 因为当您访问任何. com网站时,
‫它都会将该文件作为主页进行查找｡
‫因此, 让我们假设索引HTML作为一个新的新文件｡
‫我点击这个图标, 我们也可以创建其余的html页面｡
‫所以我们用html｡
‫关于html. html｡
‫让我们来看看联系人. HTML｡
‫我们还需要CSS和样式表, 我们不会像在沙盒中那样将CSS放在HTML中｡
‫我这样做只是为了方便｡
‫当您有一个项目时, 您希望创建单独的样式表, 并且通常需要一个包含这些样式表的单独文件夹｡
‫我将单击此文件夹图标并创建一个名为CSS的文件夹｡
‫然后在里面我将创建一个名为Style CSS的新文件｡
‫样式的名称是, 不管你怎么称呼它, 但样式主要是CSS｡
‫这些都是主样式表的常见约定, 但实际上并不重要｡
‫现在我们有了这个, 这基本上就是我们的网站结构｡
‫因此, 我们将进入索引HTML, 我们现在可以关闭和联系, 但让我们打开我们的样式表｡
‫我们打开这两个文件, 生成head body标签｡
‫所以, 感叹号, 输入制表符, 我们将把这里的标题改为, 比如说酒店节拍｡
‫通常你会有一些分隔符, 比如破折号, 或者竖线｡
‫然后如果你, 如果你专注于搜索引擎, 就像你想你想排名, 比如说,
‫波士顿酒店, 你可以把这样的东西放在这里, 只要它有意义｡
‫但我们只需要输入welcome, 因为这是主页, 您可能需要在这里输入一些梅塔标记,
‫如description.
‫我不打算为我们创建的每个项目都这样做, 但我会为这个项目这样做, 因为它是第一个｡
‫我们假设名称､ 描述和内容相等｡
‫然后我会说欢迎来到最｡
‫马萨诸塞州州波士顿的一家非凡的酒店｡
‫这就是我们的描述｡
‫让我们做另一个梅塔标记｡
‫这将是我们的关键词｡
‫所以我们想把名字和关键字等同起来, 对于内容, 你可能会做一些像酒店, 不管什么, 位置之类的事情｡
‫比如波士顿酒店, 新英格兰酒店, 不管是什么, 不管是什么关键词｡
‫描述此页面｡
‫好吧, 我会的
‫现在, 除此之外, 我们还希望链接样式表｡
‫所以我们使用链接标记｡
‫如果我使用Emit, 如果我使用link enter或link tab, 它会自动放入REL属性｡
‫REL将等同于样式表, 因为我们只是告诉它, 我们在这里导入一个样式表, CSS文件,
‫然后在a ref中, 我们希望指向该文件｡
‫现在请记住, 我们将它放在一个名为CSS的文件夹中｡
‫所以我们要说CSS斜线样式CSS｡
‫噢
‫然后我们就可以从这里的尸体开始了｡
‫现在需要强调的是, 每个人都有自己的风格｡
‫每个人都有自己的命名约定和标记的结构｡
‫例如, 我将要做的是有一个header标签, 所以我将把它放在header中｡
‫在我的标题里, 我想要导航和展示｡
‫我希望这整个区域都是标题, 但如果你只在标题标记内有这个, 然后可能有这个部分,
‫你会看到, 当你看到不同的HTML时, 你会看到不同的风格,
‫你会开发自己的风格｡
‫我在这里做的只是我喜欢做的, 我喜欢认为这是, 这是, 这是好的｡
‫希望大家不要介意我做事的方式, 但我只是想, 我想,
‫我想清楚地表明, 每个开发人员都有自己的做事风格, 而不仅仅是HTML, 任何类型的编程, 任何类似的东西｡
‫所以就像我说的, 我要导航栏在这里｡
‫我将创建一个导航标签, 并将其ID指定为导航栏｡
‫在导航栏里面, 我们会有一个标志, 就在这里, 就是一个H｡
‫然后我们将有我们的导航, 这是我们的无序列表｡
‫所以我们把它写为H, 我会给予它一个类的标志｡
‫这是另一件根据开发人员不同而不同的事情, 那就是如何在类中使用ID｡
‫我可以很容易地称之为类, 称之为ID｡
‫那就好｡
‫一个主要的规则, 我会说, 你永远不应该打破是不要有一个以上的ID一样,
‫不要有另一个想法的导航栏在同一页上｡
‫但我的意思是有些人你会使用刚刚类｡
‫我倾向于用ID来表示那些我不会有重复的东西, 以及那些围绕着其他东西的东西, 它们是其他东西的父母｡
‫例如, 这里有H和UL, NAV围绕着它们｡
‫所以我在这里使用ID｡
‫对于徽标, 我们将使用h､ b､ t, 通常您会将徽标转到主页, 就像您会看到,
‫如果我将鼠标悬停在徽标上, 单击它, 它将成为一个链接, 并返回到主页｡
‫所以如果我在船上, 我点击它, 它会带我回去｡
‫所以我们想把它放在一个a标签中, 然后把它放到index. HTML中.
‫好吧, 我会的
‫确保你要结束的标记在节拍的另一边｡
‫我将关闭此侧边栏, 以便给予我更多的空间｡
‫这就是我们的H｡
‫现在我们要UL在这里｡
‫我们来看看UL列表项｡
‫在每个列表项中, 我们都有一个链接｡
‫这将是一个索引点HTML, 这将是我们的主页｡
‫我将在Windows机器上向下控制选项或向下控制所有选项, 让我们来讨论一下HTML联系人｡
‫接触｡
‫这就是我们的导航栏｡
‫现在, 让我们在Live Server中打开它｡
‫它看起来会很可怕, 因为我们没有CSS｡
‫我们现在要做的就是跳到CSS｡
‫这是另一个变化的地方, 有时你可能会在整个页面上完成所有的HTML,
‫然后启动CSS, 或者你可以做我们将要做的事情, 基本上是一个组件接一个组件地进行｡
‫导航栏, 然后我们将移动到展示区, 然后到这一部分, 那一部分, 等等｡
‫让我们跳到样式､ CSS｡
‫除了导航栏样式, 我还想做一些核心的基本样式, 比如主体标签之类的｡
‫所以我将添加一个CSS重置｡
‫所以我在这里加一个星号,
‫这意味着我们要抓取所有内容, 我们要清除边距, 填充浏览器在许多不同元素上设置的默认边距和填充｡
‫保存后, 您将看到UL､ 标题等内容发生了变化, 边距消失｡
‫然后, 我还想添加一个框大小属性｡
‫哦, 不好意思
‫我们要把它设置为边框, 因为当我们有这样的填充框时,
‫我不希望填充增加到框的实际宽度上｡
‫所以这很重要｡
‫接下来, 我们将介绍主要的造型｡
‫我所说的main就是核心元素, 比如主体链接, 标题, 段落,
‫所有这些东西, 任何没有类或ID的东西｡
‫所以对于正文, 很多时候当你设计正文的样式时, 你也会把HTML放进去｡
‫HTML主体, 然后我将字体系列设置为, 我将使用这些预设中的一个, 作为vs代码｡
‫我们将使用此Segou UI来归位日内瓦, 然后将行高度设置为, 我将把它设置得有点高｡
‫所以1. 现在我保存了, 你可以看到行之间的间距多了一点｡
‫接下来我们要做的是链接｡
‫默认情况下, 我希望所有的链接, 除非类或ID指定｡
‫否则, 我希望它们有一个颜色3, 3, 3, 我还想删除下划线｡
‫所以我们不做文本修饰, 也保存标题｡
‫所以我要说一, 二, 三.
‫下面要有间隔｡
‫如果我们看一下最终的项目, 就像这里, 你可以看到这里的间距, 这里的间距是因为我们移动了,
‫我们删除了默认的边距和填充, 不会有任何间距｡
‫所以我们需要自己添加｡
‫所以我会填充底部20个像素, 然后对于段落, 请记住, 默认情况下, 段落有边距,
‫但我们只是通过重置将其删除｡
‫所以我只需要在顶部和底部重新添加10个像素的边距｡
‫记住, 如果我们这样做, 这是顶部和底部, 这是左和右｡
‫这些就是核心风格｡
‫现在让我们转到实际的导航栏｡
‫那是什么身份证吗
‫是的, 我知道
‫所以我们做了ID导航栏｡
‫让我们在这里添加一条注释, 以便组织一些内容, 我们会说导航栏, 我会将背景颜色或背景设置为三,
‫三, 三.
‫我将把颜色设置为白色｡
‫让我想想, 我们还能做什么？
‫让我们做一个溢出自动, 使背景显示无论什么｡
‫我们保存它, 注意到我们不能阅读文本, 即使我们在这里加了颜色, 因为所有的文本,
‫都是链接｡
‫如果你有链接, 你必须你必须添加颜色专门为这些链接｡
‫记住我们有一个徽标, 我将制作导航栏类徽标｡
‫我想样式的链接, 然后在导航栏中的任何其他链接｡
‫让我们来看看逗号导航栏｡
‫实际上, 你知道我们要做什么吗, 导航栏a, 没必要这么做.
‫比如说白色和保存｡
‫现在我们可以看到文字了｡
‫让我们来看看｡
‫接下来, 我们要做的是将徽标向左对齐, 并将UL置于右侧｡
‫因此, 让我们为此添加一些浮点数｡
‫我会推荐使用Flexbox之类的东西, 但我们还没有到那个地步, 所以我们只打算使用浮点数｡
‫所以我们抓住导航栏的第一个, 让我们做浮动左｡
‫我还打算在顶部加一些填充物, 把它往下压一点｡
‫让我们做20像素｡
‫我们会保存它的｡
‫现在是UL｡
‫我们也想让它浮起来｡
‫我们想让它向右浮动｡
‫我们就说导航吧｡
‫我们还要做一些其他的事情｡
‫我们要取出子弹｡
‫所以我们假设list样式为none, 我们将边距设置为零｡
‫实际上, 我们不必这样做, 因为我们添加了重置｡
‫所以, 我们只需要向右浮动并保存｡
‫现在它飘到右边了｡
‫所以现在的列表项目是垂直的｡
‫我们希望它们是水平的｡
‫所以我们来看看这些｡
‫我们会说导航栏, 或者你也可以说导航栏｡
‫这取决于你｡
‫我喜欢把它保持得井井有条｡
‫因此, 对于列表项, 我们希望将它们全部浮动到左侧并保存, 然后保存我们设置样式的所有其他内容｡
‫至于这些链接, 它将在a标签内｡
‫那就这么办吧｡
‫比如说导航栏｡
‫您将看到一个｡
‫我们希望将它们显示为块, 以便添加填充｡
‫我们想做20像素左右｡
‫如果我保存它, 它会把它们推到正确的位置｡
‫我们得到了20个像素｡
‫让我们确保有线居中｡
‫所以我们会说文本一行居中, 我们还想做什么？
‫我想就这样了｡
‫现在, 我确实希望有一个悬停状态｡
‫现在, 如果我悬停在它们上方, 什么也不会发生｡
‫所以我们可以做的就是把这个加到hover的伪选择器上｡
‫所以冒号悬停｡
‫我要说的是背景｡
‫四, 四, 四｡
‫让我们把颜色设为十六进制的F, 我们设为F, 七个C, 08a, 就是这个浅褐色的失去光泽的颜色｡
‫现在如果我把鼠标悬停在上面, 它看起来就像这样｡
‫现在, 我想做的另一件事是, 根据我们所处的页面, 我希望它也能有这样的效果｡
‫如果我们看一看最后的项目, 就可以看到主页有这样的效果｡
‫我们可以做的是, 无论我们在导航栏中的哪个页面, 我们都可以添加一个特殊的类,
‫并将其添加到指向A标签的链接中｡
‫既然我们在主页上, 我们就说class =, 我们称之为current.
‫所以我们要回去, 然后我希望它有这个相同的风格｡
‫没有必要再创造它｡
‫我们用一个逗号来影响这两个函数, 然后加上current的类.
‫而你通常想把这个放在一个新的线上, 只是为了保持干净和节保存｡
‫现在请注意主页上有这个｡
‫在我们继续之前, 我想给你们看一样东西.
‫如果我们把这个延伸得很远, 它总是在这里的边缘, 我不想这样｡
‫通常你要做的是把一个容器移到中间.
‫我们不想把所有东西都包在一个容器里, 因为那样的话, 黑条会变得很疯狂｡
‫中间加推｡
‫我想让黑条一直穿过, 但我想让这些东西在中间｡
‫为此, 我们要在导航栏中添加一个容器类, 因为记住导航栏,
‫ID导航栏是背景所在的位置｡
‫在其中我们需要一个容器类, 我们需要将H和UL移到该类中并保存, 然后设置其样式.
‫因此, 让我们添加容器｡
‫我把容器放在最上面因为它是一个实用类, 也就是说你可以在任何地方使用它.
‫所以我们在这里加上一个注释, 我们就说实用程序或者实用程序类.
‫我们来做集装箱｡
‫所以, 请记住利润自动化｡
‫我想这么做｡
‫这会把一切都推到中间｡
‫但我们需要有某种宽度｡
‫对于宽度, 我们希望使用最大宽度, 因为我们希望它在某种程度上具有响应性, 尽可能地具有响应性,
‫而不涉及我们尚未讨论的内容, 如媒体查询｡
‫我们将其设置为1100像素｡
‫这是最大宽度｡
‫好吧, 我会的
‫然后让我们看看, 让我们加入溢出自动, 这样它总是显示背景不会超出它｡
‫然后是一些填充物我想做填充物｡
‫让我们做零, 顶部和底部｡
‫我只想让左边和右边有20像素的填充｡
‫我们先把它保存起来, 注意现在它并不紧靠边缘.
‫如果我把这个, 如果我把浏览器拿出来｡
‫这是正确的｡
‫当它达到1100像素时, 它就停止了｡
‫这是最大宽度｡
‫然而黑条仍然是一路穿过｡
‫现在, 我想给你们看点东西, 你们不必这么做,
‫但是如果我们把容器放在导航栏的外面, 那就这样吧｡
‫然后div的结尾可以为容器div以外的导航栏并保存｡
‫现在, 背景无法完全覆盖整个区域, 因为它被限制在容器内部｡
‫我也不喜欢你这样｡
‫21世纪初的网站看起来就像这样, 所有的东西都在这个容器里,
‫然后你在这里有一些时髦的背景｡
‫现在, 你希望你的背景延伸到所有的方式, 你想只是把你的内容容器｡
‫这也是为什么它是类而不是ID的另一个原因, 因为我们将在整个站点中使用这个容器类｡
‫好吧, 我会的
‫所以让我们把它带回原来的样子｡
‫好了
‫原来如此｡
‫那是我们的导航栏｡
‫在下一个视频中, 我们将从这里的展示区开始｡